
1.) Use Case  Reservierung
Name und Identifikationsnummer / Personalien

Beschreibung
Der Kunde oder Geschäftskunde reserviert ein oder mehrere Wunschgeräte für einem bestimmten Zeitpunkt.

Beteiligte Akteure [actors]
Kunde [reserviert]
Mitarbeiter trägt die Daten in die Datenbank ein

Status
bereit zur Überprüfung

Verwendete Anwendungsfälle [includes]
---

Auslöser [rationale oder trigger]
Der Kunde benötigt ein spezielles Gerät.

Vorbedingungen [preconditions]
Kunde muss zahlungsfähig sein.

Invarianten
Kunde ist in Datenbank eingetragen. Gerät ist nicht ausgeliehen.

Standardablauf [normaler flow]
1. Kunde besucht die Website
2. Kunde findet ein passendes Gerät
3. in der Datenbank wird prüft auf Verfügbarkeit
4. Gerät ist verfügbar
5. Kunde reserviert das Gerät
6. Mitarbeiter aktualisiert den Gerätestatus

Alternative Ablaufschritte [alternativer flow]
1. Kunde storniert die Reservierung

---->Hinweise<----
Das Gerät muss verfügbar sein und auf der Website stehen.
Der Kunde kann Zeit und Dauer der Leihung auswählen.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------


2.) Use Case Leihung
Name und Identifikationsnummer / Personalien

Beschreibung (description)
Der Kunde oder Geschäftskunde leiht ein oder mehrere Wunschgeräte für eine bestimmte Dauer.

Beteiligte Akteure (actors)
Kunde (leiht)
Mitarbeiter (gibt Gerät ab und aktualisiert dessen Status)

Status
Akzeptiert

Verwendete Anwendungsfälle [includes]
2.) Use Case Reservierung

Auslöser [rationale oder trigger]
Der Kunde benötigt ein spezielles Gerät und hat dieses eventuell reserviert.

Vorbedingungen [preconditions]
Kunde muss zahlungsfähig sein.
Gerät muss verfügbar sein.

Invarianten
Kunde ist in Datenbank eingetragen. Gerät ist nicht in Wartung.

Standardablauf [normal flow]
1. Kunde besucht die Filiale
2. Kunde holt ein Gerät ab
3. wird in der Datenbank geprüft auf Reservierung
4. Gerät wird als verliehen eingestuft
5. Kunde leiht das Gerät aus
6. Mitarbeiter aktualisiert den Gerätestatus

Alternative Ablaufschritte (alternative flow)
1. Gerät geht kaputt

---->Hinweise<----
Das Gerät muss verfügbar sein und auf der Website stehen.
Der Kunde kann Zeit und Dauer der Leihung auswählen.
